Repository: HandBrake/HandBrake
Catalog: gtk/po/*.po
Languages: ko

source: Render the subtitle over the video. The subtitle will be part of the video and can not be disabled.
ko: 비디오에 자막을 입힙니다. 자막은 비디오의 일부가 되고, 비활성화할 수 없습니다.

source: <b>Burned In</b>
ko: <b>영상에 추가</b>

source: Set the default output subtitle track. Most players will automatically display this subtitle track whenever the video is played. This is useful for creating a "forced" track in your output.
ko: 기본 출력 자막 트랙 설정 대부분의 재생기는 비디오를 재생할 때 이 자막 트랙을 자동적으로 표시합니다. 이 설정은 출력에서 "강제 표시" 트랙으로 만들 때 유용합니다.

source: <b>Default</b>
ko: <b>기본</b>

source: Use only subtitles that have been flagged as forced in the source subtitle track "Forced" subtitles are usually used to show subtitles during scenes where someone is speaking a foreign language.
ko: 원본 자막 트랙에서 강제 표시로 지정된 자막만 사용 보통 "강제 표시" 자막은 누군가 외국어로 얘기하는 장면에서 자막을 보여줄 때 사용됩니다.

source: <b>Forced Only</b>
ko: <b>강제 표시만</b>

source: Add (or subtract) an offset (in milliseconds) to the start of the SRT subtitle track. Often, the start of an external SRT file does not coincide with the start of the video. This setting allows you to synchronize the files.
ko: SRT 자막 트랙의 시작 시간에 대한 오프셋 (밀리초 단위) 추가 (또는 빼기) 종종 외부 SRT 파일의 시작 시간은 비디오의 시작 시간과 일치하지 않기도 합니다. 이 설정은 파일의 동기화를 제공합니다.

source: <b>SRT Offset</b>
ko: <b>SRT 오프셋</b>

source: The source subtitle track You can choose any of the subtitles recognized in your source file. In addition, there is a special track option "Foreign Audio Scan". This option will add an extra pass to the encode that searches for subtitles that may correspond to a foreign language scene. This option is best used in conjunction with the "Forced" option.
ko: 파일 자막 트랙 해당 비디오 파일에서 인식되는 어떤 자막이든 선택할 수 있습니다. 또한, "외부 오디오 스캔"이라는 특별한 트랙 옵션이 있습니다. 해당 옵션은 외국어 장면에 필요한 자막을 검색하는 인코딩에 추가 패스를 추가합니다. 이 옵션은 "강제" 옵션과 함께 사용하는 것이 가장 좋습니다.

source: <b>Track</b>
ko: <b>트랙</b>

source: _Presets
ko: 사전설정(_P)

source: Set De_fault
ko: 기본값 설정

source: _Save
ko: 저장(_S)

source: Save _As
ko: 다른 이름으로 저장

source: _Rename
ko: 이름 바꾸기

source: _Delete
ko: 삭제(_D)

source: _Import
ko: 가져오기(_I)

source: _Export
ko: 내보내기(_E)

source: Reset _Built-in Presets
ko: 내장된 환경 설정 재설정

source: <b>Presets List</b>
ko: <b>환경설정 목록</b>

source: About HandBrake
ko: HandBrake 정보

source: HandBrake is a GPL-licensed, multiplatform, multithreaded video transcoder.
ko: HandBrake는 GPL 라이센스를 따르며, 다중플랫폼, 다중쓰레드 기반의 비디오 변환기입니다.

source: HandBrake is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. HandBrake is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with Glade; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
ko: HandBrake는 자유 소프트웨어입니다; 자유 소프트웨어 재단에서 공표한 GNU 일반 공중 사용 허가서(라이센스 버전 2 또는 그 이후)에 따라 재배포하거나 수정할 수 있습니다. HandBrake는 유용하길 희망하면서 배포되지만, 어떠한 보증도 하지 않습니다; 특정 목적을 위한 상업성 또는 적합성에 대한 묵시적인 보증도 하지 않습니다. 자세한 사항은 GNU 일반 공중 사용 허가서를 참고하세요. Glade와 함께 GNU 일반 공중 사용 허가서의 사본이 포함되어 있습니다; 그렇지 않다면, 자유 소프트웨어 재단으로 연락하세요, 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.

source: _File
ko: 파일(_F)

source: Open _Source
ko: 오픈 소스

source: Open Single _Title
ko: 단일 제목 열기

source: Set _Destination
ko: 경로 설정

source: _Preferences
ko: 설정(_P)

source: _Quit
ko: 종료(_Q)

source: _Queue
ko: 큐(_Q)

source: _Add
ko: 추가(_A)

source: Add _Multiple
ko: 다중 추가(_M)

source: _Start Encoding
ko: 인코딩 시작

source: _Pause Encoding
ko: 인코딩 중지

source: S_ave Queue
ko: 대기열 저장

source: _Load Queue File
ko: 대기열 파일 로드

source: _View
ko: 보기(_V)

source: HandBrake For _Dumbies
ko: 더미에 대한 HandBrake(_D)

source: Presets _List
ko: 환경설정 목록

source: _Preview
ko: 미리보기(_P)

source: _Activity Window
ko: 작업 창(_A)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _About
ko: 정보(_A)

source: _Guide
ko: 가이드(_G)

source: Choose Video Source
ko: 비디오 원본 선택

source: Open Source
ko: 오픈 소스

source: Add to Queue
ko: 큐에 추가하기

source: Add To Queue
ko: 대기열 추가

source: Start Encoding
ko: 인코딩 시작

source: Start
ko: 시작

source: Pause Encoding
ko: 인코딩 정지

source: Pause
ko: 정지

source: Show Presets Window
ko: 설정 화면 보이기

source: Presets
ko: 사전설정

source: Show Preview Window
ko: 미리보기 화면 보이기

source: Preview
ko: 미리보기

source: Show Queue
ko: 큐 보기

source: Queue
ko: 큐

source: Show Activity Window
ko: 작업 창 보기

source: Activity
ko: 작업

source: <b>Source:</b>
ko: <b>원본:</b>

source: None
ko: 없음

source: Scanning...
ko: 검색 중...

source: <b>Title:</b>
ko: <b>제목:</b>

source: Set the title to encode. By default the longest title is chosen. This is often the feature title of a DVD.
ko: 인코딩할 타이틀 지정. 기본적으로 가장 킨 타이틀이 선택됩니다. 이는 보통 DVD의 주요 타이틀입니다.

source: <small>No Titles</small>
ko: <small>제목 없음</small>

source: <b>Angle:</b>
ko: <b>구도:</b>

source: For multi-angle DVD's, select the desired angle to encode.
ko: 멀티 앵글 DVD의 경우, 인코딩할 앵글을 선택합니다.

source: <b>Range:</b>
ko: <b>범위:</b>

source: Range of title to encode. Can be chapters, seconds, or frames.
ko: 인코딩할 타이틀의 범위. 챕터, 초, 프레임 등

source: Set the first chapter to encode.
ko: 인코딩할 첫 챕터 설정

source: Set the last chapter to encode.
ko: 인코딩할 마지막 챕터 설정

source: <b>Preset:</b>
ko: <b>환경설정:</b>

source: Choose Preset
ko: 환경설정 선택

source: <u><i>Modified</i></u>
ko: <u><i>수정</i></u>

source: Reload
ko: 다시 불러오기

source: Reload the settings for the currently selected preset. Modifications will be discarded.
ko: 현재 선택된 환경설정으로 설정을 다시 로드합니다. 수정사항은 폐기됩니다.

source: Save New Preset
ko: 새 환경설정 저장

source: Save the current settings to a new Preset.
ko: 현재 설정을 새 환경설정에 저장

source: Format:
ko: 형식:

source: Format to mux encoded tracks to.
ko: 인코딩된 트랙에 합쳐질 형식

source: Web Optimized
ko: 웹에 최적화

source: Optimize the layout of the MP4 file for progressive download. This allows a player to initiate playback before downloading the entire file.
ko: 증분 다운로드 동안 MP4 파일의 레이아웃 최적화. 이 설정은 전체 파일을 다운로드하는 동안 재생기가 재생을 시작할 수 있게 합니다.

source: Align A/V Start
ko: A/V 시작 정렬

source: Aligns the initial timestamps of all audio and video streams by inserting blank frames or dropping frames. May improve audio/video sync for broken players that do not honor MP4 edit lists.
ko: 빈 프레임을 삽입하거나 프레임을 삭제하여 모든 오디오 및 비디오 스트림의 초기 타임 스탬프를 정렬합니다. MP4 편집 목록을 준수하지 않는 손상된 플레이어의 오디오/비디오 동기화를 향상시킬 수 있습니다.

source: iPod 5G Support
ko: iPod 5G 지원

source: Add iPod Atom needed by some older iPods.
ko: 일부 구형 iPods에 필요한 iPod Atom 추가

source: Duration:
ko: 재생시간:

source: Tracks:
ko: 트랙:

source: Filters:
ko: 필터:

source: Size:
ko: 크기:

source: Summary
ko: 요약

source: Auto Crop
ko: 자동 잘라내기

source: Automatically crop black borders around edges of the video.
ko: 비디오 외곽의 검은 배경을 자동으로 잘라냅니다.

source: Loose Crop
ko: 느슨하게 잘라내기

source: When picture settings require that the image dimensions be rounded to some multiple number of pixels, this setting will crop a few extra pixels instead of doing exact cropping and then scaling to the required multiple.
ko: 영상 설정에서 픽셀 개수의 배수 크기로 근사화된 영상 크기가 필요할 때, 이 설정은 추가적인 잘라내기와 요구된 배수로 크기를 조절하는 것 대신에 일부 추가 픽셀을 잘라냅니다.

source: Left Crop
ko: 좌측 잘라내기

source: Top Crop
ko: 상단 잘라내기

source: Bottom Crop
ko: 하단 잘라내기

source: Right Crop
ko: 우측 잘라내기

source: Crop Dimensions:
ko: 절단 치수:

source: <b>Cropping</b>
ko: <b>잘라내기</b>

source: Optimal for source
ko: 원본에 최적화

source: If enabled, select the 'optimal' storage resolution. This will be the resolution that most closely matches the source resolution after cropping.
ko: 활성화된 경우, '최적' 스토리지 해상도를 선택하십시오. 크롭핑 후 원본 자료 해상도와 가장 적절하게 일치하는 해상도가 될 것입니다.

source: Width:
ko: 너비:

source: This is the width that the video will be stored at. The actual display dimensions will differ if the pixel aspect ratio is not 1:1.
ko: 이 값은 비디오가 저장될 폭의 길이입니다. 픽셀 종횡비가 1:1이 아니라면 실제 화면 크기는 달라질 수 있습니다.

source: Height:
ko: 높이:

source: This is the height that the video will be stored at. The actual display dimensions will differ if the pixel aspect ratio is not 1:1.
ko: 이 값은 비디오가 저장될 높이의 길이입니다. 픽셀 종횡비가 1:1이 아니라면 실제 화면 크기는 달라질 수 있습니다.

source: Anamorphic:
ko: 아나모픽:

source: <b>Anamorphic Modes:</b> <small><tt> None - Force pixel aspect ratio to 1:1. Loose - Use a pixel aspect ratio that is as close as possible to the source video pixel aspect ratio while preserving the original display aspect ratio Automatic - Use a pixel aspect ratio that maximizes storage resolution while preserving the original display aspect ratio</tt></small>
ko: <b>아나모픽 모드:</b> <small><tt> 없음 - 1:1로 가로 세로 픽셀 비율 강제 적용 느슨함 - 원본 디스플레이 가로 세로 비율을 유지하면서 원본 파일의 가로 세로 픽셀 비율과 최대한 가까운 가로 세로 픽셀 비율 사용 자동 - 기존 디스플레이 가로 세로 비율을 유지하면서 스토리지 해상도를 극대화하는 가로 세로 픽셀 비율 사용</tt></small>

source: Alignment:
ko: 정렬:

source: Align storage dimensions to multiples of this value. This setting is only necessary for compatibility with some devices. You should use 2 unless you experience compatibility issues.
ko: 스토리지 치수를 해당 값의 배수로 정렬하십시오. 해당 설정은 일부 장치와 호환하는 데 반드시 필요합니다. 호환성 문제가 발생하지 않는 한 2로 설정해야 합니다.

source: <b>Storage Geometry</b>
ko: <b>저장 형상</b>

source: Keep Aspect
ko: 비율 유지

source: If enabled, the original display aspect of the source will be maintained.
ko: 활성화하면, 원본의 화면 종횡비가 유지됩니다.

source: This is the display width. It is the result of scaling the storage dimensions by the pixel aspect.
ko: 디스플레이 너비입니다. 픽셀 크기로 저장 크기를 조정한 결과입니다.

source: Pixel Aspect:
ko: 픽셀 종횡비:

source: Pixel aspect defines the shape of the pixels. A 1:1 ratio defines a square pixel. Other values define rectangular shapes. Players will scale the image in order to achieve the specified aspect.
ko: 픽셀 종횡비는 픽셀의 모양을 결정합니다. 1:1 비율은 정사각 픽셀로 결정됩니다. 다른 값은 사각형 모양을 결정합니다. 재생기는 지정된 비율에 따라서 이미지의 크기를 조절합니다.

source: Pixel aspect defines the shape of the pixels. A 1:1 ratio defines a square pixel. Other values define rectangular shapes. Players will scale the image in order to achieve the specified aspect.
ko: 픽셀 종횡비는 픽셀의 모양을 결정합니다. 1:1 비율은 정사각 픽셀로 결정됩니다. 다른 값은 사각형 모양을 결정합니다. 재생기는 지정된 비율에 따라서 이미지의 크기를 조절합니다.

source: Display Aspect:
ko: 화면 비율:

source: <b>Display Geometry</b>
ko: <b>디스플레이 구조</b>

source: Dimensions
ko: 크기

source: This filter removes 'combing' artifacts that are the result of telecining. Telecining is a process that adjusts film framerates that are 24fps to NTSC video frame rates which are 30fps.
ko: 해당 필터는 telecining의 결과물인 'combing' artifacts를 제거합니다. Telecining은 24fps인 필름 프레임률을 30fps인 NTSC 비디오 프레임률로 조정하는 과정입니다.

source: Custom detelecine filter string format JunkLeft:JunkRight:JunkTop:JunkBottom:StrictBreaks:MetricPlane:Parity
ko: 사용자 detelecine 필터 문자열 형식 JunkLeft:JunkRight:JunkTop:JunkBottom:StrictBreaks:MetricPlane:Parity

source: Interlace Detection:
ko: 인터레이스 검출:

source: This filter detects interlaced frames. If a deinterlace filter is enabled, only frames that this filter finds to be interlaced will be deinterlaced.
ko: 해당 필터는 인터페이스된(interlaced) 프레임을 검출합니다. 비인터레이스(deinterlace) 필터가 활성화된 경우, 이 필터가 인터레이스되었다 판단한 프레임만을 비인터레이스합니다.

source: Custom interlace detection filter string format Mode:Spatial Metric:Motion Thresh:Spatial Thresh:Mask Filter Mode: Block Thresh: Block Width: Block Height
ko: 사용자 설정 인터레이스 검출 필터 문장 형식 모드:공간 메트릭:모션 스레시:마스크 필터 모드: 블록 스레시: 블록 폭: 블록 높이

source: Deinterlace:
ko: 디인터레이스:

source: Choose decomb or deinterlace filter. The decomb filter supports a variety of interpolation algorithms. The deinterlace filter is a classic YADIF deinterlacer.
ko: decomb이나 deinterlace 필터를 선택하십시오. decomb 필터는 다양한 보간법 알고리즘을 지원합니다. deinterlace 필터는 고전적인 YADIF deinterlacer입니다.

source: Deinterlace Preset:
ko: Deinterlace 설정:

source: Choose decomb or deinterlace filter options. The decomb filter supports a variety of interpolation algorithms. The deinterlace filter is a classic YADIF deinterlacer.
ko: decomb이나 deinterlace 필터를 선택하십시오. decomb 필터는 다양한 보간법 알고리즘을 지원합니다. deinterlace 필터는 고전적인 YADIF deinterlacer입니다.

source: The deblocking filter removes a common type of compression artifact. If your source exhibits 'blockiness', this filter may help clean it up.
ko: Deblock 필터는 압축 과정에서 생긴 영향을 제거합니다. 원본 영상에 블럭이 많다면, 이 필터가 도움이 됩니다.

source: Denoise Filter:
ko: 노이즈 제거 필터:

source: Denoise filtering reduces or removes the appearance of noise and grain. Film grain and other types of high frequency noise are difficult to compress. Using this filter on such sources can result in smaller file sizes.
ko: 노이즈 제거 필터는 노이즈와 그레인을 줄이거나 제거합니다. 필름 그레인과 다른 종류의 고주파 노이즈는 압축을 어렵게 만듭니다. 그런 원본에 이 필터를 사용하면 파일을 더 작게 만들 수 있습니다.

source: Denoise Preset:
ko: 노이즈 제거 사전설정:

source: Denoise Tune:
ko: 노이즈 제거 조정:

source: Custom denoise filter string format SpatialLuma:SpatialChroma:TemporalLuma:TemporalChroma
ko: 사용자 노이즈 제거 필터 문자열 형식 SpatialLuma:SpatialChroma:TemporalLuma:TemporalChroma

source: Sharpen Filter:
ko: 선명도 필터:

source: Sharpen filtering enhances edges and other high frequency components in the video.
ko: 선명도(Sharpen) 필터링은 비디오의 가장자리 및 높은 빈도의 구성요소를 향상시킵니다.

source: Sharpen Preset:
ko: 선명도 설정:

source: Sharpen Tune:
ko: 선명도 조정:

source: Rotate Filter:
ko: 회전 필터:

source: Rotate the video clockwise in 90 degree increments.
ko: 비디오를 시계 방향으로 90도 회전

source: Grayscale
ko: 회색조

source: If enabled, filter colour components out of video.
ko: 활성화된 경우, 컬러 구성 요소를 비디오에서 필터링하십시오.

source: Filters
ko: 필터:

source: Video Encoder:
ko: 비디오 인코더:

source: Available video encoders.
ko: 사용 가능한 비디오 인코더.

source: Framerate:
ko: 프레임레이트:

source: Output framerate. 'Same as source' is recommended. If your source video has a variable framerate, 'Same as source' will preserve it.
ko: 출력 프레임레이트. '원본과 동일'이 권장됩니다. 원본 비디오가 가변 프레임레이트라면, '원본과 동일'은 그 설정을 보존합니다.

source: Constant Framerate
ko: 고정 프레임레이트

source: Enables constant framerate output.
ko: 고정 프레임레이트 출력 활성화

source: Peak Framerate (VFR)
ko: 피크 프레임레이트 (VFR)

source: Enables variable framerate output with a peak rate determined by the framerate setting. VFR is not compatible with some players.
ko: 프레임레이트 설정에 의해 결정된 최고 레이트를 가진 가변 프레임레이트 출력 활성화. 가변 프레임레이트는 일부 재생기와 호환되지 않을 수 있습니다.

source: Variable Framerate
ko: 가변 프레임레이트

source: Enables variable framerate output. VFR is not compatible with some players.
ko: 가변 프레임레이트 출력 활성화. VFR은 일부 재생기와 호환되지 않습니다.

source: Set the desired quality factor. The encoder targets a certain quality. The scale used by each video encoder is different. x264's scale is logarithmic and lower values correspond to higher quality. So small decreases in value will result in progressively larger increases in the resulting file size. A value of 0 means lossless and will result in a file size that is larger than the original source, unless the source was also lossless. FFMpeg's and Theora's scale is more linear. These encoders do not have a lossless mode.
ko: 원하는 품질 지정. 인코더는 지정된 품질을 목표로 동작합니다. 각 비디오 인코더에 사용되는 스케일은 다릅니다. x264의 스케일은 로그형태로 동작하며 작은 값일수록 높은 품질을 의미합니다. 작은 값은 점점 더 큰 파일을 만들어 냅니다. 0 값은 무손실을 의미하고, 원본 역시 무손실이라고해도 원본보다 더 큰 파일이 만들어질 수도 있습니다. FFMpeg과 Theora의 스케일은 좀더 선형적입니다. 이런 인코더들은 무손실 모드를 지원하지 않습니다.

source: Constant Quality:
ko: 고정 품질:

source: Bitrate (kbps):
ko: 비트레이트 (kbps):

source: Set the average bitrate. The instantaneous bitrate can be much higher or lower at any point in time. But the average over a long duration will be the value set here. If you need to limit instantaneous bitrate, look into x264's vbv-bufsize and vbv-maxrate settings.
ko: 평균 비트레이트 설정. 특정 시간에서 순간 비트레이트는 높거나 낮을 수도 있습니다. 그러나 긴 시간 동안의 평균치는 이 값에 수렴합니다. 순간 비트레이트를 제한하려면 x264의 vbv-bufsize와 vbv-maxrate 설정을 살펴보세요.

source: 2-Pass Encoding
ko: 2단계 인코딩

source: Perform 2 Pass Encoding. The 'Bitrate' option is prerequisite. During the 1st pass, statistics about the video are collected. Then in the second pass, those statistics are used to make bitrate allocation decisions.
ko: 2단계 인코딩 수행. '비트레이트' 옵션은 필요조건입니다. 1단계 동안, 비디오에 대한 통계치가 수집됩니다. 두번째 단계에서, 그 통계치는 비트레이트 할당을 결정하는데 사용됩니다.

source: Turbo First Pass
ko: 1단계 가속

source: During the 1st pass of a 2 pass encode, use settings that speed things along.
ko: 2단계 인코딩 중 1단계에서 속도를 높이려면 설정을 사용하세요.

source: Use Advanced Options
ko: 고급 옵션 사용

source: Use advanced options Tab for x264 settings. Use at your own risk!
ko: x264 설정에 고급 옵션 탭 사용. 위험 부담을 갖고 사용하세요!

source: Preset:
ko: 사전설정:

source: Adjusts encoder settings to trade off compression efficiency against encoding speed. This establishes your default encoder settings. Tunes, profiles, levels and advanced option string will be applied to this. You should generally set this option to the slowest you can bear since slower settings will result in better quality or smaller files.
ko: 압축 효율과 인코딩 속도 사이의 인코더 설정 사용. 이 설정은 기본 인코더 설정을 만듭니다. 조정, 프로필, 수준, 고급 옵션 문자열이 이 설정에 적용됩니다. 낮은 속도의 설정은 더 좋은 품질 또는 더 작은 파일을 만들기 때문에 참을 수 있는 정도의 속도를 지정하는데 이 옵션을 사용합니다.

source: Tune:
ko: 조정:

source: Tune settings to optimize for common scenarios. This can improve efficiency for particular source characteristics or set characteristics of the output file. Changes will be applied after the preset but before all other parameters.
ko: 일반적인 시나리오에 맞도록 설정을 조정하십시오. 특정한 파일의 특성에 대한 효율성을 증가시킬 수 있거나 출력 파일의 특성을 설정할 수 있습니다. 변경 사항은 환경 설정 후 다른 모든 파라미터보다 먼저 적용됩니다.

source: Fast Decode
ko: 고속 디코딩

source: Reduce decoder CPU usage. Set this if your device is struggling to play the output (dropped frames).
ko: 디코더의 CPU 사용율 감소. (끊김 등으로) 출력물 재생이 어려우면 이 설정을 사용하세요.

source: Zero Latency
ko: 대기 시간 없음

source: Minimize latency between input to encoder and output of decoder. This is useful for broadcast of live streams. Since HandBrake is not suitable for live stream broadcast purposes, this setting is of little value here.
ko: 인코더의 입력과 디코더의 출력 사이의 지연 시간을 최소화합니다. 이는 라이브 스트리밍 방송 시에 유용합니다. HandBrake는 라이브 스트리밍 방송 목적으로는 적합하지 않기 때문에, 이러한 설정은 여기서 별로 가치가 없습니다.

source: Profile:
ko: 프로필:

source: Sets and ensures compliance with the specified profile. Overrides all other settings.
ko: 지정된 프로필과의 호환성 지정 및 보장. 다른 모든 설정을 덮어씁니다.

source: Level:
ko: 수준:

source: Sets and ensures compliance with the specified level. Overrides all other settings.
ko: 지정된 수준과의 호환성 지정 및 보장. 다른 모든 설정을 덮어씁니다.

source: More Settings:
ko: 상세 설정:

source: Additional encoder settings. Colon separated list of encoder options.
ko: 추가적인 인코더 설정. 콜론으로 분리된 인코더 옵션 목록.

source: Video
ko: 비디오

source: Track List
ko: 트랙 목록

source: Show Output Audio Track List
ko: 출력 오디오 트랙 목록 보여주기

source: Track Selection
ko: 트랙 선택

source: Show Source Track Selection Options
ko: 소스 트랙 선택 옵션 표시

source: Add
ko: 추가

source: Add new audio settings to the list
ko: 새로운 오디오 설정을 목록에 추가

source: Add All
ko: 모두 추가

source: Add all audio tracks to the list
ko: 모든 오디오 트랙을 목록에 추가

source: Reload all audio settings from defaults
ko: 기본 설정에서 모든 오디오 설정 다시 불러오기

source: Selection Behavior:
ko: 선택 동작:

source: Choose which audio tracks of the source media are used.
ko: 사용할 소스 미디어의 오디오 트랙을 선택하십시오

source: Create a list of languages you would like to select audio for. Tracks matching these languages will be selected using the chosen Selection Behavior.
ko: 오디오를 선택할 언어 목록을 만드십시오. 이러한 언어와 일치하는 트랙은 선택한 '선택 동작'을 사용하여 선택됩니다.

source: Remove
ko: 제거

source: Available Languages
ko: 사용 가능한 언어

source: Selected Languages
ko: 선택된 언어

source: Use only first encoder for secondary audio
ko: 부 오디오에 대해서 첫 인코더만 사용

source: Only the primary audio track will be encoded with the full encoder list. All other secondary audio output tracks will be encoded with first encoder only.
ko: 기본 오디오 트래만 전체 인코더 목록으로 인코딩됩니다. 다른 모든 보조 오디오 출력 트랙은 첫 번째 인코더로만 인코딩됩니다.

source: Auto Passthru:
ko: 자동 패스쓰루:

source: Enable this if your playback device supports MP3. This permits MP3 passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 MP3를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 MP3 경유를 선택할 수 있습니다.

source: Enable this if your playback device supports AAC. This permits AAC passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 AAC를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 AAC경유를 선택할 수 있습니다.

source: Enable this if your playback device supports AC-3. This permits AC-3 passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 AC-3를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 AC-3 경유를 선택할 수 있습니다.

source: Enable this if your playback device supports DTS. This permits DTS passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 DTS를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 DTS경유를 선택할 수 있습니다.

source: Enable this if your playback device supports DTS-HD. This permits DTS-HD passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 DTS-HD를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 DTS-HD 경유를 선택할 수 있습니다.

source: Enable this if your playback device supports EAC-3. This permits EAC-3 passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 EAC-3를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 EAC-3경유를 선택할 수 있습니다.

source: Enable this if your playback device supports TrueHD. This permits TrueHD passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 TrueHD를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 TrueHD 경유를 선택할 수 있습니다.

source: Enable this if your playback device supports FLAC. This permits FLAC passthru to be selected when automatic passthru selection is enabled.
ko: 재생 장치가 FLAC를 지원하는 경우 활성하십시오. 이를 통해 자동 경유 선택이 활성화 된 경우 FLAC 경유를 선택할 수 있습니다.

source: Passthru Fallback:
ko: 패스쓰루 대체:

source: Set the audio codec to encode with when a suitable track can not be found for audio passthru.
ko: 오디오 패스쓰루에 적합한 트랙이 없는 경우 인코딩할 오디오 코덱을 설정합니다.

source: <b>Audio Encoder Settings:</b>
ko: <b>오디오 인코딩 설정:</b>

source: Each selected source track will be encoded with all selected encoders
ko: 선택된 각각의 원본 트랙은 선택된 모든 인코더로 인코딩됩니다.

source: Encoder
ko: 인코더

source: Bitrate/Quality
ko: 비프레이트/품질

source: Mixdown
ko: 믹스다운

source: Samplerate
ko: 샘플레이트

source: Gain
ko: 게인

source: Audio
ko: 오디오

source: Show Output Subtitle Track List
ko: 출력 자막 트랙 목록 보이기

source: Add new subtitle settings to the list
ko: 새로운 자막 설정을 목록에 추가

source: Add all subtitle tracks to the list
ko: 모든 자막 트랙을 목록에 추가

source: Foreign Audio Scan
ko: 외부 오디오 스캔

source: Add an extra pass to the encode which searches for subtitle candidates that provide subtitles for segments of the audio that are in a foreign language.
ko: 외국어 오디오로 된 부분에 대해서 자막을 제공하는 자막 후보들을 검색하는 인코딩에 추가 패스를 넣으십시오.

source: Reload all subtitle settings from defaults
ko: 기본 설정에서 모든 자막 설정 다시 불러오기

source: Choose which subtitle tracks of the source media are used.
ko: 사용할 소스 미디어의 자막 트랙을 선택하십시오

source: Create a list of languages you would like to select subtitles for. Tracks matching these languages will be selected using the chosen Selection Behavior. The first language in this list is your "preferred" language and will be used for determining subtitle selection settings when there is foreign audio.
ko: 자막을 선택할 언어들의 목록을 만드십시오. 이 언어들과 일치하는 트랙들은 정해진 선택 동작을 사용하여 선택됩니다. 이 목록의 첫번째 언어는 "기본 설정" 언어이며 외부 오디오가 있을 때 자막 선택 설정을 결정하는 데 사용됩니다.

source: Preferred Language: None
ko: 선호하는 언어: 없음

source: Add Foreign Audio Scan Pass
ko: 외부 오디오 스캔 패스 추가

source: Add "Foreign Audio Scan" when the default audio track is your preferred language. This search pass finds short sequences of foreign audio and provides subtitles for them. This option requires a language to be set in the Selected Languages list.
ko: 기본 오디오 트랙이 선호하는 언어인 경우 "외부 오디오 스캔"을 추가하십시오. 이 검색 단계는 짧은 외부 오디오 시퀀스를 찾아서 자막을 제공합니다. 이 옵션을 사용하려면 선택한 언어 목록에서 언어를 설정해야합니다.

source: Add subtitle track if default audio is foreign
ko: 기본 오디오가 외국어인 경우 자막 트랙 추가

source: When the default audio track is not your preferred language, add a subtitle track. This option requires a language to be set in the Selected Languages list.
ko: 기본 오디오 트랙이 기본 언어가 아닐 경우 자막 트랙을 추가하십시오. 이 옵션을 사용하려면 선택된 언어 목록에서 언어가 설정되어야 합니다.

source: Add Closed Captions when available
ko: 표시 여부 선택이 가능한 캡션이 존재하는 경우 추가
